Круто фотографирует, своя экосистема, к которой привыкаешь, и не хочешь уходить.
Заднее стекло фотокамеры не защищенное.
Купил РСТ телефон, спустя 4 мес у жены в дамской сумке треснуло заднее стекло фотокамеры телефона, которое выпирает на 2-3мм. Пока трещина не росла, изображения были как раньше. Сейчас изображения при фотографировании стали мутными. Позвонил в официальные сервисы - сдать по гарантии нельзя так как мех. повреждение, замена стекла не делают, плати 25+ тыс и получай новый. За 25 тыс заменить маленькую круглую стекляшку КАРЛ!!! Сейчас очень жалею, что брал РСТ телефон, ранее брал 4S, 5S - все РСТ. В итоге отдам в неофициальный сервис где за 3к будут разбирать (он перестанет быть водонепроницаемым) и менять стекло. Шатал гарантию Эпл. Фото добавлю позже.
отличный телевизор за свои деньги
нет
купили в Поиске в Миллерово,по городу там получился самый дешёвый ценник. Всё понравилось
Телевизор выбирали долго. Остановились в итоге на этой модели. И не разочаровались! Телевизор отличный! Качество изображения и звука- супер! Смарт работает отлично! Покупали с доставкой! И здесь тоже не подвели! Доставили очень быстро! В общем за такую цену идеальный выбор!!!! Рекомендую!
Не обнаружили
картинка, звук, смарт, 4к
за такие деньги не обнаружил
данный телевизор рекомендую, за такие деньги 4К вообще не найти, да ещё очень даже не плохой, читаю тут отзывы и удивляюсь тем кто ставит 1 и 2 а также хает данную модель, ребят, почему бы Вам не взять за 100-150 т.р. то что вы хотите? по Вашему запросу они так и стоят, а этот просто отличный за свои деньги!!!!
-Качественная картинка -Хороший звук -Наличие Smart -Wi-fi -Соотношение цена/качество -Дизайн
-не выявлено
Телевизор выбирала очень долго: хотелось и диагональ не маленькую, и все современные функции в одном телевизоре и по приемлемой цене. Выбор по соотношению цена/качество пал только на LG, и прочитав множество отзывов настрой был очень скептический и желание покупать его и какую-либо другую модель пропало, так как критики было очень много и, в основном, негативной. Поэтому не поленилась и отправилась в ближайший магазин техники чтобы посмотреть телевизор в действии, и оказалось все совсем не так плохо. Никаких тормозов на Smart не заметила, работает шустро, все нужные приложения в наличии. Как пользоваться данной функцией тоже понятно: одна кнопка выводит в меню Smart, как еще проще выйти в данное меню не знаю. Управление простое. Браузер тоже имеется, но я не вижу смысла пользоваться им, для этого есть компьютер (как и для скайпа, для игр и т.д. и т.п.) Телевизор прекрасно вписался в интерьер. LG один из немногих брендов, кто за приемлемую цену совмещает в себе и диагональ хорошую, и функции Smart и четкую картинку. Нет разъема под наушники, но также не вижу надобности в нем. В общем, покупкой довольна, качеством видео в 4К которое без проблем воспроизводится, тоже. Поэтому перед совершением покупки даже через интернет советую подержать технику в руках, так скажем, в магазине. Меньше потом будет проблем, если ваши ожидания не оправдаются несмотря на то, что все характеристики будут устраивать вас в письменном виде.
цвет, звук, четкость, цена
белый цвет мне все же не очень, толстоват, один usb вход
за свою цену супер, доволен. Не заметил что он белый, но это сам виноват)
четкая картинка, быстрый смарт, понятное меню. Цена!
если можно счесть за недостаток: углы экрана слегка затемнены, и то, если вглядываться на расстоянии ближе метра.
это первый наш телевизор, замаялся выбирать. Понимал в них как свинья в апельсинах, но потом во всем разобрался. Начитавшись отзывов подошёл к выбору телевизора внимательно. Критерии выбора были просты: вай-фай и смарт. То что тут 4к - это просто супер. Картинка очень чёткая! Смарт быстрый и все довольно понятно, сам во всем разобрался за час. Пульт достаточно понятен, ничего лишнего нет. Но все же посоветую к телевизору купить мышку, так будет проще набирать текст на виртуальной клавиатуре:) такой телевизор у крупных ритейлеров стоит не меньше 36, нашёл магазин где он 29, переживал что будет лажа, оказался качественным и с Ростест! И да, цвет рамки- белый, красивый, сзади панель кормового цвета. Телевизор показывает себя очень достойно, мы очень довольны, советую!
Отличное качество изображения, приемлемая цена
Неудобное расположение разъема USB
Покупался исключительно для просмотра фильмов с флэшки или ноутбука, так что телевизионные функции не использовались.Изображение очень качественное, шикарные углы обзора. Меню интуитивно понятное. Минус на мой взгляд только один - расположение USB-разъема на задней панели, что вынуждает использовать удлинитель. А так все хорошо.
- Разрешение матрицы 4K (3840х2160) - Светлый корпус (для кого-то будет плюсом) - Web OS 3.0
- Низкий контраст - Отвратительная Цветопередача - Высокий Уровень Чёрного (кто не знает, высокий это плохо) - Плохая цветовая палитра - Плохое отображение динамичных сцен - Низкое качество изображения при разрешении источника отличным от 4K - Не удобное расположение разъёмов (на задней стенке корпуса)
Тестирую это телик около недели. Впечатления самые негативные! Продавцы в магазине упорно советовали эту модель, мол 4K за доступную цену. IPS матрица и всё такое. Повёлся и купил. Подключил кабельное ТВ, комп (через HDMI), Xbox One. Разочарований моему не было предела. Изображение ужасное. Во первых: Он очень тёмный, в светлой комнате кажется каким-то бледным, приходится вглядываться, чтобы разглядеть детали. Во Вторых: Резкие перемещения объектов вызывают такую рябь в глазах, что смотреть просто невозможно. В третьих: Фильмы и передачи с разрешением HD и Full HD невозможно смотреть, очень плохая детализация, картинка нечёткая и мыльная, не может дотянуть до родного разрешения 4K. В четвёртых: Плохие цвета, белый цвет скорее похож на серый, красный на тёмно бардовый и т.д. Смарт как смарт, такой же как у всех, ничего особенного, но для меня это не играет роли. Сначала хотел повесить на стену, но потом увидел где располагаются разъёмы и ужаснулся (они все сзади). Поэтому пришлось ставить на тумбу. Покупал на Замену старому "Филипсу" с разрешением Full hd и выходит что зря. Мой Филипс пятилетней давности на порядок лучше показывает, чем это чудо техники. Корейцы нынче совсем из вон рук плохо стали делать телики. Не ведитесь на "Хвалёное" 4K. Смотреть сейчас в таком качестве не чего, попросите продавца включить антенный сигнал или лучше принесите с собой ролик или фильм в более низком качестве, поставьте и удивитесь. Вернул обратно в магазин, возьму лучше что-нибудь другое, не 4K... P.S. Наткнулся на интересную статью, про эту модель. Прочитайте, кому интересно. http://www.rtings.com/tv/reviews/lg/uh6100
Очень неплохо выглядит в зале.
Этот телевизор сделан одним не достатком.
Пользуюсь данным ТВ не так много. Тупит кривит изображение, 4к с флеш накопителя показывать отказывается, интернет на уровне 90х годов, Вайфай можно было и не ставить он всё равно еле грузит, чёт я вообще не доволен.
Цена
Ужасный телевизор
Хорошо показывает только встроенный ролик, 4к дергается, звук дребежит на большой громкости, углы обзора отвратные. Сдал сразу как подключил к кабельному сигналу! Не берите этот ужас.
Внешний вид, звук, качество изображения, легкая настройка.
Пульт кнопочный, расстояние между ножками большое.
Прочитал перед покупкой здесь комментарии и был в замешательстве. Хотел даже отказаться от заказа. Но в итоге решил дождаться доставки. Когда открыл и посмотрел, все сомнения исчезли. Качество звука и изоброжения хорошие, как и диагональ. Попробовал смарт тв, также все хорошо и безпроблемно работает. К тому же цена этого телевизора очень радует. Этот тв совместил в себе все необходимое: от цены до качества изображения и ожидаемого эффекта. Могу советовать выбирающим людям. Я выбирал ровно 1 месяц. Слишком много сейчас моделей, которые в той же ценовой категории, но качество оставляет желать лучшего. Советую к покупке. Брал за 26.500.
Отличный телевизор!!! Все понравилось!!!
Нет!
Изображение отличное! Смарт работает отлично! Дизайн тоже пять баллов!!!
-4К разрешение -Смарт -Клевый белый корпус -соотношение цена/качество
-Неудобно расположены разъемы. -Один usb разъем (у меня под беспроводную мышь)
Полностью оправдал мои ожидания, потрясающий экран, сочные краски (посмотрите Аватара в 4К). Звук примерно на 4ку, громкость высокая, не шипит, не фонит, звук чистый, но конечно уступает хорошей аудио - системе. Удобный смарт, смотреть сериалы через интернет в хорошем качестве, фильмы, ролики, просмотр фото очень приятно и удобно. Легко подключается к компьютеру и SP, очень вкусно смотрятся хорошие игры на нем. Гармонично вписывается в светлую комнату благодаря цвету.
Соотношение цены, диагонали и качества изображения. Также очень порадовал звук.
Периодически вылетает браузер, если нагружать его. Небольшие рывки в динамичных сценах, но не критичные.
Купил его за 31000 и ни капли не жалею. В магазине долго выбирал и сравнивал, в итоге выбор остановил на нем. Если рядом нету телевизоров за 100 тысяч, то вы и не заметите разницу, т.к. картинка действительно очень хорошая, а недостатки компенсируются ценой.
Звук, картинка, функционал.
пока не выявил.
Долго присматривался, жена не хотела LG, но всё же решили купить. И не прогадали. За свои деньги аппарат более чем шикарен. Почитал отзывы, все хаят пульт,, по мне пульт, как пульт (небольшой, легкий, классический). Второй ответ касаемо 1 резъёма юсб и неудобного расположения сзади. Люди вы вообще покупая столь дорогую технику слышали что нибудь о usb-разветвителе? по цене батареек к вашему пульту. вот покупаете и хоть три, хоть пять флэшек суйте, у меня подключены так 2 жестких диска 320гб и 1тб, всё пашет.
Недорогой. Хорошая картинка.
После последнего обновления YouTube стал сильно подвисать. Пересмотреть проблематично, подвисает на 3-5 секунд. Бывает приложение перезапускается из-за нехватки ресурсов. Ждём обновления с исправлениями ошибок.
Белый цвет, изображение, звук, доступная цена, 4к
слабый wifi, вывод подключений назад(а не вниз, или в бок)
Это мой второй Смарт ТВ, 1,5 года назад обзавелся SAMSUNG 48 дюймов чему предельно рад, но сейчас не о нем. Нужен был второй тв для детей Это первая техника которую я взял не готовясь не читая комментариев, сравнений. Оказалось сейчас купить то, что тебе нужно не так то легко, Большинство магазинов работают под заказ. В этот раз взял просто коробку. Ориентируясь на то, что LG один из лидеров по производству ТВ, хотя и долго сомневался, есть уже печальный опыт вышедшего из строя ТВ после 2х лет эксплуатации, получив от мастерской документ ,что не ремонтно-пригоден. И так о данной модели, картинка довольна сочная, яркая, 4 к просто песня, все легко настраивается под любой каприз, пульт полностью функционален, на SAMAUNG пульт в 2 раза больше. Приятно что все сделано осмысленно, раз белый ТВ, так и пульт и провода белые, и даже задняя стенка в тонн. ТВ сразу же обновил прошивку, и о чудо, наконец то исчез этот круг громкости на экране, сменив ее на компактную полоску с краю тв. В целом я не гурман и не "эксперт" тв. Не пытаюсь совать ноздри в щели и лизать экран, чтобы понять как он сложен, и проверять на разные тесты, чтобы удостоверится что не прогадал с покупкой. Данный "девайс" с возложенными функциями справляется на 4ку. Единственный момент, меня разочаровал слабый wifi. Причем роутер стоит чуть ли не рядом с ТВ, хотя samsung через 2 комнаты, ловит прекрасно обе частоты 2,4GHz, и 5GHz. LG 5GHz, видит одну полосу, 2,4GHz, 3 из 4х, При просмотре он-лайн фильмов, нередко выскакивает окно , что проблема с сетью, и идет долгая буферизация. на samsung таких проблем не было никогда, Я даже увеличил скорость интернет соединения, в 2 раза но это не спасло ситуацию. Если бы не слабый передатчик который не как не расширить, наверное единственное правильное решение это воткнуть в тв LAN проводок или поставить роутер вплотную к тв, а так был бы просто отличный тв.
Цветопередача, в целом работа тв устраивает. Звук замечательный. Каналы с описанием передач и с программой. Даже с древней усатой антенной минимум каналов эфирного ТВ найден.
Недостаточно памяти браузера. Нет возможности смотреть видео онлайн, ибо сначала тв приходится загрузить фильм в браузер, а потом воспроизводить его. Так вот каждые 10-15 мин на протяжении просмотра фильмов браузер вылетает с текстом "Приложение перезапущено для освобождения памяти". Флешки и доп устройства памяти не помогают. Зачем тогда вообще Смарт ТВ??
цена
качество изображения, меню, смарт
бюджетная rgbw матрица(весь контент меж тем в rgb) и древний процессор обработки изображения, отсюда неправильный баланс белого(натуральный белый цвет увидеть просто невозможно и довольно узкий цветовой охват), плоховато с контрастом(темные места кадра просто заливает черным цветом, там где на другом телевизоре видно детали). Телевизор хорош только если очень хочется 4к, а на нормальный телек не хватает средств, ну или используется там где качество картинки не критично если дома стоит что-то хорошее, с чем можно сравнить, то не лучший вариант для приобретения
Разве что белый цвет
Качество изображения,сборка,смарт
Вобщем купил телевизор не глядя почитав отзывы.Оказался сплошным разочарованием.Корпус очень толстый , на дворе уже 2017 год!!Изображение тусклое , картинка дергается.Смарт и пульт отдельная история. Все тормозит и жутко неудобно.Не доволен покупкой
-Тонкая рамка -Насыщенные цвета -Неплохо реализован СМАРТ и у меня ничего не тормозит и не висит -Меню в ТВ удобное и не перегруженное, быстро привык
-Ну пульт конечно не сахар мог быть лучше -Предыдущий ЛЖ был с сабвуффером звук был покруче -Если у Вас аналоговый сигнал и спутник/цифру подключать не будите-этот тв точно не для Вас, качество картинки сразу разочарует
Всегда ориентируюсь при выборе техники на отзывы тут...так что...отдаю долг так сказать. Купил 2 января тв (денег на острова нет) но хоть новогодние с кинцо в 4К )) Уже второй тв LG считаю что корейцы стараются, локализуют все и улучшают ПО. Качество картинки очень даже, качнул кинцо на жесткий диск и сразу подрубил-ничего не виснет все ок, по вафли посмотрел полный часовой сериальчик тоже идет норм...не обрывается...уже счастье. Пульт конечно неудобный, но с предыдущего ТВ забрал Маджик пульт и ок сразу...все быстро набирается и удобно тыкается. Купил за 30.500р. не думаю что найдете что нибудь получше за эти деньги. Тошиба и Филипс сдали позиции, Сони по космической цене, ну Самсунг возможно...и то надо поискать хор модель и на любителя они. Не пугайтесь белого цвета, он достаточно ненавящевый и хорошо вписался в "темный" фон, сзади кстати цвет топленого молока. Определенно рекомендую
Качество изображения, быстрая ОС, удобный интерфейс, хороший звук. Очень понравилась белая рамка.
нет
Долго думали, стоит ли брать 4К, да, оно того стоит, не пожалеете. Понравилось в телевизоре все! Сначала взяли 49 дюймов, но оформили обмен на меньшую диагональ т.к. для нашей комнаты это был слишком большой экран. Теперь от просмотра одни приятные впечатления. Это уже не первый наш телевизор LG, поэтому выбор марки был принципиален. Советую всем.
Smart tv не тупит, картинка супер, wifi ловит хорошо на расстоянии 5 метров через две стены.
Нет
Прочитав много отзывов, остановился на этой модели. Телевизором доволен как слон, хотя продавец консультант склонял мой выбор к другому производителю.
Диагональ,углы обзора,цветопередача, быстродействие.
Этот подраздел нужно переименовать в "капризы покупателя". Например,не меняет угол наклона в положении на столе. С расстояния полметра видно разложение края изображения на лесенку. Оно и понятно,бОльшая часть сигнала передаётся далеко не в 4к формате. Но с 2.5 метров все дефекты нивелируются. И картинка кажется четкой.
Я обычный пользователь,которому ни о чем не говорят форматы DTS и иже с ним. Начинала выбор ТВ с 22", потом аппетиты росли быстрее курса евро. ТВ шикарен. Белое мне видится белым, чёрное чёрным. Цвета могут враться в настройках,когда меняется температура цвета. Тогда да,снег становится не свежевыпавшим белоснежным,а давно лежалым,пожелтевшим. Вайфай ловит хорошо. У меня модем ростелекома живёт в кладовке. До ТВ ему нужно пройти 3 стены. Не жалуется. Углы обзора чуть ли не 180 ). Экран полуглянцевый,но не бликует. Засветы не искала. Радикальных проплешин или затемнений не видела. Нашел 47 аналоговых и 14 цифровых каналов. Поразительно,но аналоговый сигнал настолько приличный,что его можно смотреть. Назвать звук "как из бочки" у меня язык не повернется. Хороший. Местами мощный и с басами. Кому там смарт тормозит,не знаю. Ну разве что мысли не читает. Пульт обычный для LG. Дома есть маленький ТВ с таким же,поэтому я привычная. Единственное,мало отличающаяся "ок" от кнопок навигации.
Отличная картинка,webOS 3.0,звук,wifi и прочее прочее
пульт простой, но минус ли это, ведь к такому уже привык, да и телефон в качестве пульта можно использовать и мышку подключить с клавиатурой(судите сами)
Купил в технопорте(благо в город доставка 2 дня) за 32800 За такие деньги телевизор просто бомба - 4к,отличный звук, куча настроек,отзывчивый интерфейс ,быстрый смарт. конектится все отлично. Сомневался насчет белого цвета - но смотрится замечательно Если смотрите телевизор фулл хд тыс за 25 - чуть подкопите и купите этот 4к. Думал будут проблемы,т.к нижняя граница для 4к, но нет, все замечательно, берите и не пожалеете
Отличная стоимость на маркете для такого размера и характеристик, белая рамка с лицевой стороны.
Разъем USB в не удобном месте с обратной стороны панели, даже не в торце. Толщина самого ТВ великовата. Цвет обратной стороны бежевый, - не белый.
В целом цена качество полностью соответствует, разрешение 4 К (UHD) но при этом надо учитывать обязательное наличие цифрового сигнала, в противном случае будет ужасное изображение. Это особенность ТВ с таким разрешением при воспроизведении аналогового сигнала от обычной антенны.
отличное изображение,быстрый смарт,многозадачность.
Аналоговые каналы смотреть невозможно,только цифра.
Очень хорошая медель за эти денги
Цена, Smart, WiFi, 4K
Несовместимость с пультом Magic Remote, Дизайн корпуса.
