Недорогой Smart 4К телевизор. Все хорошо и адекватно работает. Смарт не тупит в меру своих возможностей. Домашний WiFi поймал без проблем. IPtv, Youtube и прочие online сервисы работают без особых вопросов. Жаль что нет возможности подключить к нему пульт Magic Remote из-за отсутствия в телевизоре передатчика. IP-tv картинка хорошая, обычным ТВ приемником не пользуюсь качество картинки с эфирных каналов не знаю. Звук на 4 балла, выше не тянет, но и не ниже. По корпусу телевизора могу сказать что, по моим ощущениям, в таких корпусах LG собирали телевизоры 12-13 годов и можно было сделать корпус поаккуратнее поизящнее что-ли. В целом телевизор имеет хорошее соотношение цена-качество. Для применения его на кухне он очень даже подходит.
Цена на эту начинку.
Эту начинку невидно, плохая цветопередача и при любой настройки видна серая туманность, не белый а светлобежевый, вместо красного бардовый,hdr ещё хуже картинку делает,нет четкости.
За эти деньги есть лучше тв,где картинка и без этих наворотов шикарна.
Цена, белый цвет
Круто фотографирует, своя экосистема, к которой привыкаешь, и не хочешь уходить.
Заднее стекло фотокамеры не защищенное.
Купил РСТ телефон, спустя 4 мес у жены в дамской сумке треснуло заднее стекло фотокамеры телефона, которое выпирает на 2-3мм. Пока трещина не росла, изображения были как раньше. Сейчас изображения при фотографировании стали мутными. Позвонил в официальные сервисы - сдать по гарантии нельзя так как мех. повреждение, замена стекла не делают, плати 25+ тыс и получай новый. За 25 тыс заменить маленькую круглую стекляшку КАРЛ!!! Сейчас очень жалею, что брал РСТ телефон, ранее брал 4S, 5S - все РСТ. В итоге отдам в неофициальный сервис где за 3к будут разбирать (он перестанет быть водонепроницаемым) и менять стекло. Шатал гарантию Эпл. Фото добавлю позже.
отличный телевизор за свои деньги
нет
Не такой он и колкий, как пишут. Объективно WiFi слабый.
Батарея - 2 дня при использовании для звонков + несколько фотографий в день.
Не надо клеить защитную пленку - отклеивается, стекло тоже не советую - в местах нажатия дополнительные эффекты.
Если не собираетесь продавать не стоит лишать себя полноценного экрана.
Насчет блокировки,сканера отпечатка,ну да пихнули в не удобное место.Ну привыкаешь,или совсем перестанешь пользоваться как я,стал пользоваться распознанием лица,быстро. А где нужна более защита (Sam Pay)там отпечаток. 
Перешел с IPhone 7plus.Хороший аппарат , ну размеры не айс. Еще бесило,что убрали 3.5 Джек. И больше всего, что на ios не могут сделать раздельную регулировку громкости на будильник.Сначала Android бесил,ну сейчас все изучил,и я сделал вывод. Что iOS - это простой калькулятор,а Android - инженерный калькулятор. По этому если вы переходите с ios,не спешите делать выводы.Как я,хотел в первые дни бежать продавать.Изучите.
О минусах. Вернее то, что Самсунг преподносит как прорывные плюсы. Если хорошенько держать телефон, а это приходится делать, так как боишься уронить телефон с конской ценой, то гнутый экран обязательно касается пальцев. Телефон начинает тупить, куда же ты в данный момент пытаешься нажать. В сенсор на задней панели не всегда удается попасть с первого или второго раза. Обычно разблокировка делается путем поиска пальцем, идентификации, т.е. определения что это не камера, и только последующего нажатия. Длинный экран поддерживается мизерным количеством приложений. Такое ощущение, что на железной кнопке просто сэкономили и в руках дешевый ЛГ.